Bonjour à tous du coup,
on se retrouve aujourd'hui pour la session de hot site
du 3 juillet.
Merci à tous de participer sous cette chaleur Floride
et merci d'avoir bravé du coup l'inconfort pour venir me
voir au lieu d'aller à la plage.
Surtout Jennifer qui à la plage à côté de chez elle,
on le sait tous, mais à la panier,
À à la mute ou À la parler.
Mais la muée,
Excusez moi, excusez moi, mais oui, c'est vrai.
Mais du coup, il fait moins chaud chez moi que chez vous.
C'est rare, mais ça arrive.
Histoire de vous montrer. Alors vous n pas mon enfant.
J'ai un bureau qui est sous les toits sans
crime. Je me régal
Neige, c'est sûr.
Alors je finir de répondre à pierre du coup,
une discussion avec pierre fait une discussion.
Je parle toutes celles et pierre m'écrit
associé c.
C'est des produits qui sont dans le menu.
Il a forcément, tu peux leur créer une catégorie et tu peux,
si ces pertinents assez de produits.
Bien évidemment, si jamais ce n'est pas pertinent,
que tu n'as pas assez de produits, tu peux simplement les
mettre en bas des fiches produits dans une collection tel
dans une méta que tu vas créer avec une balle dynamique
qui va te faire apparaître ces
produits de cette catégorie que là.
Si ces pertinent est suffisamment de produit,
rien ne t'empêche bien sûr de créer une catégorie et de la
mettre au menu parce que ça peut être utile
parce que des gens peuvent chercher ça.
Mais du coup que tu fasses des fich produit vraiment de
travailler comme une vraie fich produit
et comme une vraie catégorie.
J'espère avoir répond ta question.
Si on pas à me dire dans le chat
de ce que l' sans joint à nous ce soir est ce que l'un
d'entre vous et une des personnes qui a réservé un autre
site de ce soir, il y a trois titres réservés.
Est ce que c'est, l'un d'entre vous,
ça marche du coup Jennifer, tu avais une question que tu
as commencé à poser dans le whatsapp
concernant le elle savait.
Oui, j'ai la bonne nouvelle,
c'est que j'ai pas mal de vente sur le mois de jean,
mais je j, ce qui va avec.
Et et j'ai, j'ai deux questions une,
j'ai eu j essayé d'analyser un peu ce matin,
voir un peu de, comme on parlait.
J'ai eu quatre commandes à ce jour,
mais disons que j'en ai plutôt cinq.
Donc cinq, cinq, commandes sur
sur sur 39, je pense.
Ça fait 7 % pour lesquels j'ai eu des retours à faire,
des remboursements à faire.
Il y en a qui sont en stand by et
et la problématique qui me donne souvent
qui est souvent remontée, c'est le délai qui est trop
long. Le délai de livraison
Est ce que c'est le même produit à chaque
Fois non, complètement différent n'a aucun pareil.
Et donc des demandes de remboursement
à cause du délai de livraison,
Soit du ou du délai de livraison qui me pose la question
en amont le produit, il n'a pas encore été expédié donc du
an, mais si bout, trois jours, il n'a pas été par moi.
Je vois qu'il n'est pas expédié.
Donc s'il n'a pas été expédié,
ce n'est pas la peine rembourser moi.
Donc en fait, je,
je livre même pas la livraison démarre même pas,
mais du coup c'est chiffre d'affaires moins.
Et j'en ai quelques uns là.
Je viens d'ouvrir ma boîte, mais j'ai un problème qualité,
mais je ne sais pas comment gérer déjà un,
réduire les délais de livraisons avec un agent,
ce que tu couche, travail quelque ça.
Je pense que ça mènerait beaucoup.
Et puis après, c'est dans la gestion du sav et dans
faire d'ouvrir la boîte mail tous les jours.
C'est, c'est stressant.
Je ne sais pas ce que je vais découvrir.
Et du coup, il y a des fois ou je fais un peu
l'autruche et je ferme mes yeux.
Je me dis je ferai plus tard parce que je sais que et ça me
prend du temps de chercher,
même si on aboutit des templates déjà tout pour nous aider,
ça me prend énormément de temps, fait
Déjà première chose.
Moi chose ce qui a été utile pour moi.
Quand tu traite ton sa, tu fais comme c'est tu traiter
le s de quelqu'un d'autre.
Ça veut dire ne prend rien personnellement, si les gens,
ce n'est pas personne, mais comme c'était un ta, ok,
ce matin, j'ai de à faire,
tu le prends comme si tu
bossais pour la boutique de la voisine.
D'accord, on tu de la distance entre ce que et toi.
Deuxième chose, il faut vraiment,
c'est énorme ce que tu me demandes,
ce que tu me dis en demande de remboursement sur
si peu de commande, c'est pas possible.
Donc, première chose d'une, il faut que tu bien du temps.
Ça veut dire que tu traitees sur quoi le savait
aujourd'hui sur,
C'est quoi J'me?
Oui, jme Ok, tu vas te faire des plein ta.
Ça veut dire que c'est très simple.
Il y a à peu près ou avait 20 questions maximum que les
clients posent les réponses qui sont les mêmes, d'accord?
Une fois de créer les templates et après tu vas mettre un
trou, tu vois au niveau de la personnalisation,
ça veut dire ou le nom du client ou son numéro de suivi.
Il ne faut pas à chaque fois réécrire
une base de données de template que tu peux facilement
demander à n'importe quel y a qualifié ou tu lui
dis que c'est le produit duv.
Tu lui donne les vins problématiques les plus connus
dès les livraisons suivies de commandes,
demande de remboursement,
produit arrivés cassés pour mauvais produit, arrivé,
sais demande d'annulation alors que produit expédier plus.
C'est les 20 questions. Tu te fais des templates et au
moins tu fais des copiers collés.
Ça permet également de moins d'impliquer dans la réponse.
Tu dois bien sûr personnaliser.
Mais en fait là, si tu continues comme ça,
tu vas nous laquer dans les pâtes dans six mois parce que tu
as le cu, pas encore là ta que
il faut que tu tienne le choc et tu arrives à automatiser
ça et à le rend beaucoup plus fine.
Deuxième chose, si tes client te demande beaucoup les suivi,
c'est deux choses ou les informations ne sont pas assez
claires sur ton site quant au délai de livraison,
rien ne sert de Oui, il attend qu'on col moi,
je préfère sur tous mes sites.
C'est très clair. Il y a écrit le délai livraison.
Si tu commences à dire expédier en 24 h,
tu sais ces choses qui portent un peu à confusion,
faire noyer au sa, ça sert à rien.
Au final, les clients, ils auront toujours le fin mot donc
soit le plus transparent possible sans non plus atticher un
gros placard en disant livre en 15 jours attention,
mais je dire, ne mange jamais sur tu as ça.
Deuxième chose, il y a plein de méthodes à l'heure pour leur
faire accepter les colis, même arriver.
Retard. Ça veut dire,
au lieu de rembourser le client directement va tout faire un
protocole ou un protocole en quatre étapes.
Par exemple, avant de rembourser un client,
ça veut dire que si le client ira de pour des
livraison, tu dis excusez nous.
On a eu un problème logistique.
C'est un peu plus long que prévu pour nous faire pardonner.
On vous offre un code promo sur une nouvelle commande
après tu, tu peux décide de lui faire
un remboursement partiel.
Toujours ça vaut mieux qu'un remboursement complet.
Et lui, la quand est l'arrivée très,
très en retard dé, excusez nous.
Tu on va mener une enquête auprès du transporteur
des douane, toi du problème et tu peux faire un
remboursement partiel ou offrir un petit cadeau
sera toujours moins cher d'offrir un cadeau que tu vas payer
2 $ chez Bernard plutôt que de rembourser une commande et de
perdre une vente et d'avoir payé les frais en plus
Exact. Et
Au delà de ça, nous, par exemple, sur un client,
ça dépend de la typologie des produit.
On a un service de livraison express chez Bernard,
on paye plus cher les frais
d'expédition, tout passe en express.
Ça coûte un chou à plus cher, mais au final,
le collier livré en six jours.
Donc tu peux aussi décider de faire ça à toi,
d'adapter derrière tes prix de vente attention de ne pas
perdre tu en concurrence,
mais tu peux toujours travailler sur le levier des
Je.
Mais je vais voir
Plus ça du plus sur avoir les mêmes produits,
plus ça ira mieux aujourd'hui,
tu vend quelques produits
dispara sur ta boutique et du quoi?
Chaque fois, ils ont mieux à les socer,
d'attendre la réception à partir du moment ou
tu avoir même produit.
Le système va être un peu plus humilié
et ça ira un peu plus vite.
C'est simple parce qu'il y en a, j'ai des livraisons
cinq jours, c des produits,
ça va vite, mais il y en a un peu.
Et c'est ce que je me disais est ce que à force de tourner,
psych là et je relance et effectivement ils sont,
ils ont beaucoup de sourcing.
C'est ce qui prend le temps qu y a le des sours.
Toute la machine se main en route assez rapidement.
Mais il y a,
je vois qu'il y a des délais de sourcing qui sont importants,
Mais c'est pas les relancer n'est pas les pousser au cul.
Ils bien fallait et
Les jours Et pour le coup,
vraiment avant de rembourser un client, la trésorerie,
c'est votre, c'est votre levier, en fait,
veut dire que si vous amusez à rembourser les clients trop
rapidement, vous allez perdre la trésor réseau.
Vous avez perdu levier après
le client, il va être remboursé.
Bien sûr, vous allez le rembourser.
Je dire on n'est pas là pour enquer les gens loin de là.
Et la loi dans tous les cas nous l'impose,
mais juste essayer d'avec avec de la bonne communication
avec des gestes comme commerciaux,
le client est beaucoup plus enclin à patienter
et à accepter un petit cadeau.
Ok, Pour le coup, n'hésitez pas.
Mais les templates primordiales, si tu bosses sur gma,
je pas que tu puisse intégrer ça.
Mais j'avais tous ceux qui bossent avec el unez qu'il y a
des tela directement ré programmé à l'intérieur en un clic,
les messager, autre chose,
les clients souvent demandent ou en est ma livraison et
comment à s'inquiéter parce qu'ils n'ont pas assez de suivi,
est ce que tu as bien installé,
un tracker sur ton site qui est en bonne et notification aux
clients comme normal.
Oui, ici est que,
mais je bien par un test parce que je trouve que j'ai plus
de demandes qu'avant.
Alors il y a aussi plus de délais,
mais je vais me ref faire une commande.
Test deux pour, pour voir
Tu vas sur aftership et tu sais,
t toute une flopée de temps aftership à
l'interface que tu connais. Et c'est de là
De black par tous, tous les suivis,
à chaque fois qu'il y a un changement de statut.
Mais du coup, ce n'est pas suffisant parce que le changement
de statut y met parfois
cinq jours et non pendant cinq jours.
La personne ne sait pas assez pas ou ça, on est pas
Après après,
je dis si les messages sont clairs sur ton site,
nous on arrive aujourd'hui à avoir très peu de problèmes.
Il y a forcément des ratés
Bernard, il n'a pas que des réussites.
Donc plus il y a forcément des ratés, bien sûr,
mais dans l'ensemble, les gens sont plutôt conciliants parce
qu'ils sont bien informés,
surtout dans ton feu de mail aussi.
Tu as au lieu avant de suivi, tu peux avoir un feu de mail,
ils disant ok, je vous remercie pour votre
commande, bla, bla, bla, bla, bla, bla.
Votre colis est bien préparé.
Nous allons l'expédier ou toi ou juste ces messages là qui
sur le client, car le client commence à s'inquiéter des
foutu tant qu'il s'inquiète,
pas tenu au courant qu'il est informé,
même si un peu de retard, souvent, il accepte.
Et puis voilà, désolé pour le retard,
même s'il était en de toujours le exceptionnel exceptionnel,
un petit cadeau, un petit bord de réduction.
Ça permet d'avoir une ré client.
Le client est satisfa tissé et derrière et derrière ça
roule, mais là sur 30 commandes, c'est à assez problème.
C'est trop,
Ben, oui. À
cette tu vas devenir d,
C'est que des, c'est ça.
Ok,
Les retour un Martinique.
Oui, pas Non.
En fait, ce n'est pas des retours.
Les gens et te demandent, j'en ai eu très peu des retours
d'une demande de retour après,
comme j'ai deux enfants en bas âge, je les fait livré
chez de la famille en métropole.
J'en ai eu deux, mais c'est tout.
M'intéressait deser
mais mais c'est tout.
J'ai eu que deux retours comme ça, en fait
avec des produits physiques vraiment retournés.
Sinon je leur laisse.
Et du coup, j'ai fait un remboursement partiel.
Il y a eu un bon d'achat aussi, mais c'est quand même
du traitement et et moins il y en a mieux je me porte.
Mais après, je
Trop De, c'est délégué, en fait,
parce c'est le premier truc qui vous rend d.
Oui, 80 20 c de lè pas parce que c'est difficile à
faire simplement parce que ça apport trop négativité que ça
prend d au quotidien de d, interagir avec des gens très é.
Mais pour le coup, c'est le premier tru que vous allez
déléguer quand un boutique qui va tourner,
mais c'est bien de se casser les dents de ce au début.
Pourquoi ça vous aurait de vérifier la qualité de vos
produits, de vérifier les délais de livraison et d'avoir
vraiment dedans et de voir ou sont les problèmes.
Si vous délégués de suite, le savez,
tu t'es un peu trop loin.
C'est des problèmes du quotidien.
Je ne prends pas trop compte de chaque intervenant,
le rôle qu'il a à joué ou du du paramétrage de d'acheteur
chez vous, gens de petites choses.
Donc il faut se casser les de au début
avant de s'en libérer.
Mais ça marche tout ça avant d'arriver au plus quatre.
Sinon tu vas te faire noyer et tu vas,
Oui, il Y a moyen de planter une boutique avec du avec.
C'est bien. J'ai le temps de me mettre
incliner tout ça. Merci
Avec plaisir.
Merveill à une question,
Vous tout le monde, moi, j'avais une question ici.
Je n'étais pas là au début du lac,
mais j'avais une question pour,
pour les savez, le suivi de commande.
En fait, pour deux de mes commandes,
les deux clients n'ont pas reçu en mail avec le suivi de
commande et le numéro de commande.
Je ne sais pas ce qui s'est passé avec parce marcel panel,
mais les informations surer ne sont pas synchronisées avec.
C'est à dire que moi, j'arrive à voir que
le colis a bien été traité et expédié,
mais le client n'a pas reçu en en mail
avec un suivi de commande.
En fait, il a juste reçu la confirmation de command pour mes
deux clients du coup et du coup,
je ne sais pas si je dois faire un mail, mais après,
dans tous les cas, quand on va sur mon site internet et
qu'on va dans le pied de page un,
clique sur suivi de commande.
Si table, le numéro de commande sont capables de voir ou est
ce qu'il en est, parce que moi j'arrive à le faire
manuellement sur parcelles panel.
Mais là ça s'est pas automatiquement du coup,
je me demande est ce que je ne ferai pas en mail aux clients
quand même pour le rassurer tant pour mes deux clients,
pour les rassurer que je ne sais pas que je
Tu ça, ça prend deux seconde.
Fais le maintenant ta vu reçu le mail.
Tu vois, tu fais, tu t'écris le mail
en deux secondes, tu l'envoie.
Et puis tu voilà, j'ai vu que, et en plus ça va bien faire.
J'ai vu que vous n'aviez pas reçu le mail de suivi qui
à tomber un désir à boucher pas quoi?
Je permet de vous faire un petit mail
pour vous dire on est votre commande.
Tu n'as pas tant mise à faire ça sur toutes tes
commandes, mais là, si tu as vu les deux,
Oui, c'est ça,
Ça va te prendre deux minutes de le faire. Fais le
Ok De voir problème de paramétrage au niveau de
parcelles panel, parce qu'il ne faudrait pas que ça ré
arrive tout le temps parce que tu ne vas pas amusé à envoyer
ces type de messages tous les jours
Ou après. C'est peut être
aussi par rapport au filles que sur je faire
en fait en un, vous savez, quand on reçoit une commande,
on peut la traiter nous mêmes.
Et on est aussi un bouton qui s'appelle le traitement de la
demande sur diserte.
Et en fait,
j'ai demanda à cette député parce que je comprenais pas,
ça correspondait à quoi il m'a dit qu'en fait, en gros,
quand on clique sur le bouton, on laisse au fournisseur
expédier la commande automatiquement.
En fait, on ne fait pas manuellement ou je ne sais pas si
c'est une erreur qui est liée à ça peut être que je n'aurais
pas dû cliquer sur ce bouton là.
Je ne sais pas du tout, mais
Non, je ne pense pas, en tous les cas, je maintenant ça
tous fait automatiquement.
Et le numéro de suivi ajouté dans la commande est le fil.
Donc je ne devrais pas avoir de problème après ça arrive que
les qui des bugs
Ou c'est possible aussi c. Bon, si
Tu, si tu vois que c'est récurrent,
une recherche pour vérifier que ça ne
se reproduise pas, il faut pareil.
Il sort d'être nickel à l'arrivée du
Ou parce que généralement quand les clients n,
pas là le mail avec le numéro de suite,
comment je sais que ça peut les pousser à
à paniquer ou peut être annuler la commande de dire voilà
ou est ce que c'est tout cas,
Un client qui est dans Oui,
Peu importe la somme que ce soit en ce qu'à
14, on se casse un s'emballe.
La panique est la même pour le coup.
Moi, j'ai eu l'exemple d'un client qui a passé une commande
un soir à 18 h l'endemain matin à huit h.
Il était l' gendarme pour porter plainte parce
qu'il n'avait pas pas suivi.
La plainte n'a jamais et on est d'accord parce que c'est
ridicule, mais il y a vraiment des gens qui sont énervés
et la chaleur n'être pas, je crois, je savez,
en ce moment, les gens sont un peu tendus.
Je pense que la chaleur les rend un peu un peucé.
J'ai un cas ce matin aussi avec
une client de qui commence et qui
m'a fait un mail d'annulation.
Et avant que je traite son maître, qu'en fait,
j'avais bien indiqué dans mes politique de remboursement que
le traitement, en fait d'une annulation,
ça peut prendre 24 à 48 h.
Et donc la cliente a été impatiente et
elle a directement vers une sur paypal avec
rétro fracturation.
Du coup, je me suis retrouvé avec un prix de 15.
Pourtant, c'est bien indiqué dans mon et savait qu'il
fallait attendre 24 h pour
que la demande d'annulation soit prise en compte.
Mais voilà, c'est encore une fois
des clients impatients parce qu'ils ont par
une réponse immédiatement. Et du coup
Ça, vous en aurez. Je veux dire
à ça, vous ne pouvez jamais l'éviter quand dire
sur internet n' jamais éviter des gens trop trop nerveux.
Et à côté, ils vous a des gens qui se réveillent six mois
après parce qu'ils ont pas sur un colis qu'ils ont acheté
l'année dernière et qui veulent leur remboursement
Rembourser Hier une commande du monde novembre parce
que le gaz s'est jamais rendu compte qu'il n'avait pas reçu.
Il s'est réveillé. Et effectivement,
j'ai vu que le colis avait été retourné.
Donc ça arrive
Bon à nous de prendre les plus con
Est ce que tu as d'autres questions, Hervé,
Non. Mais je voulais
juste vous dire que je peux laisser ma place
du coup pour le titre parce que moi,
j'avais surtout des questions en Inde,
mais n'est pas là ce soir.
Du coup coup, si quelqu'un
d'autre pouvait passer à ma place.
C'était quoi des question?
Si tu veux attends, la semaine prochaine,
Alicia sera la semaine prochaine. C'est toi qui vois.
Je voulais jusque dire que mes compagnes
Du coup attend là. Au
moins tu faire un bon paramétrage puisque tu
arrivé trois semaines, c'est ça?
Oui. Mais entre temps, j'avais changé mon tracking.
J'étais passé de si me process des barre du coup,
j'ai dû refaire les configurations et j'ai quelques
conversions qui ne sont pas remontées entre temps parce que
j'ai reçu des commandes pendant que je faisais des
configurations, mais sur cinq commandes, j'ai deux,
deux conversions qui sont remontées,
pas pour pour l'instant, c'est ok,
mais c'est que depuis une semaine ou mon tracking,
il est bon en fait du coup parce que j'avais lancé mes aes,
le dit le 10 juin et c'est bon le tracking,
ok que depuis une semaine, donc
Ouais. Mais du coup c'est le cracking
qui ok que depuis une
semaine, tu vas devoir attendre,
pouvoir faire des modifications parce que si la data n'est
pasée et que tu n'as pas pas assez de données pour faire les
modifications, tu vas pas pouvoir faire une bonne
ou tout semble dans tous les cas.
Maintenant, c'est bon depuis une semaine,
laisse tournée la semaine prochaine, tu tu
met c avec Alicia et comme ça,
vous allez regarder toutes les campagnes ensemble.
Ok, ça marche. Parfait.
Est ce que quelque chose. C'est un sujet abordé ce soir ou
est ce que ou est ce que je peux directement mettre
à contribution toute l'assemblée.
Alors, du coup, Nicolas m'a partagé un problème en début de
en début de session est ce que c'est, ok,
pourtant Nicolas de partager ton écran ou
Je peux, je peux, je peux vu que je ouille pour l'instant.
Donc il
Décide sur ce conseil, messieurs dames que vous avez peut
être bidouiller sur le même thème que Nicolas.
Nicolas a une problématique très précise.
C'est qui veut changer la couleur d'un bouton de sa boutique
et ne trouve pas comment faire selon les thèmes,
ça peut être jeu de cache, cache
de trouver ou on modifie ce bout temps là.
Et du coup, je vous mets tout sa contribution pour regarder
l'écran de Nicolas.
On fera du coup pris une intervention.
Je n'ai voler aussi pour
pour voir avec lui si vous avez déjà été confronté à ce
problème là et pour l'aider à trouver une solution.
Je change n'y a pas qu'un bouton à trouver
que là c'est bon.
Voyez l'écran ou
L, j'essaie de te grossir Un peu, mais
Ok, c'est quel bout temps que tu veux changer?
En fait, il y en a le voir plus.
Tu le vois, pas comme ça, du beau
Temps du texte.
Oui. Et quand tu clique de si je veux ça
là le commander, il reste en blanc.
Je n'arrive pas à le passer en doré.
Donc ça me fait ça sur ça.
Et ce bon crois que sur cela ça,
je pense mieux que la semaine dernière, je pense
Et mieux que la semaine dernière,
effectivement, tu intégré quand de produit,
J'ai pas fait en effet que un j'en ai rajouté un et en
bidouiller, parce que ça,
ça paraît sur les deux pages et ça faire.
Donc
Je peux répéter ça apparaît sur les deux pages
Ou sur l'autre.
Regarde après. Je pense sur ce qu'il a incrusté dessus.
Je te montre.
Voilà cette issue là. Il colle pas avec ça.
Et c'est parce que t'as pas mis la clique sur encore qui
appar sur les de page
parce ce n'est pas la bonne.
Ce n'est pas la bonne image déjà.
Oui, mais parce qu'il sur sais
pourquoi le regarde, je cherche,
Mais je te le dis
déjà sur Saint-Valentin.
Voilà là. En fait,
c'est parce que tu as écrit Saint-Valentin.
Ce qu'il faut que tu fasses, c'est à créer les
méta sur sur ton bac office office.
Ah oui, c'est bon. Et tu recho dessus ça.
Voilà la limage.
Ça veut dire que tu vas devoir aller dans
d'abord avant d sur ta fich produit.
Tu vas dans paramètres recul
Là ici dans la, je sors pas
Y tout en bas paramètre.
Non, non, non, pas dans, je est parce que j,
un truc mais tâchant et méta objet,
Mais c'est mais ce n'est pas que t'as dans les
Produits, Je pense
Et je les faut ajouter une définition
Et tu les a, je crois que tu les vois quand tu fais les
produits, tu met les couleurs et les choses comme ça, ça,
il les considère pas comme des méta au jeu.
Non? Là c'est toi qui va créer des nouvelles.
Ça veut dire il faut que tu me crée une méta.
Par exemple, tu vas me créer une méta titre,
un texte, un image un
Comme ça, ça.
Alors, la première, par exemple, tu mets titre un
Si
Et tu vas venir ici, sélectionner le type
et tu vas mettre texte sur une
seule ligne parce que c'est un titre.
Ok, un touche
Pas.
Ok. Enregistrer le deuxième
dont tu vas créer une nouvelle méthode
et tu vas l'appeler produit pareil.
J'ai peur. Je me suis dit
Tu mets texte un et du coup le texte et tu vas
mettre un texte enrichi.
Pourquoi? Parce que tu vas pouvoir émet des mots en gras et
peut être si tu veux un jour faire du maillage interne.
Tu vas pouvoir. Donc c'est un texte enrichi. Mettre,
C'est bon comme ça.
Après, tu vas me créer une image un.
Donc je réparer là dessus.
Tu peux n'ai pas besoin de revenir toi à chaque point
à gauche
image.
Et là tu ça, ça va te créer du coup,
tu vas choisir un fichier image. Qu'est ce qu'on a?
Ce que je l'ai fait, je sais Petit
Peut être après fich Enregistré.
On va faire que les trois premiers. D'accord.
Et après tout le là, l'idée,
c'est que maintenant on va retourner dans
ton éditeur de thème
Ou que je là, il a juste faire ça.
Je quitte on. Voilà,
on
Cho.
Tu va aller sur ton produit.
Donc
donc là c'est ta description, la description.
Je bien que tu me la passe en dessous du bouton d jouer au
panier parce que tu vas mettre beaucoup de textes.
Tu vas me, ça abîme la ligne de flot.
En donc tu vas me remonter.
C'est peut être un peu grand, c'est ça.
Mais parce en Donc la description en dessous,
En dessous de ton bouton à jouer au panier ou alors tu
vais dans un des clients qui vois,
Je pense beau moi,
ça va. Ça va
Repasse sur pc pour voir Pas
Tu vas tu, on, tu peux le remonter.
Mais à ce moment là, tu me dépasse pas 30 mois.
Ah oui, Tout simple.
Tu peux remonter, mais tu ne mets pas plus de 30 mots dessus
Dessus.
Je dépasse pas 30 mots ou je le
bloque pour qu'il soit plus petit.
Tu vois ce que
Dépasse pas trop? Parce
que si, parce que si le me, le dé haut,
la pris devra se coller pour ajouter au panier.
Pareil, donc dépasse pas 30 mois et
pour aura deux en quart de texte
Et si je leur passe maintenant,
je pense pas qu'il le voit et tu vois pas, je pense pas
pas, je le ferais plus court.
Alors
Ça ensuite, le bout on commandé,
on arrangera les couleurs après tu descends.
Et donc du coup, la un bloc de texte et une image
c qui a créé ça le crime fois.
D'accord? Et du coup là, tu vas applier sur Saint-Valentin
Et La dynamique.
Et là tu vas connecter ton titre un.
Ok? Et maintenant, sur la photo
tu tu vas changer,
collecter une bal dynamique
Image.
Ah.
Et le texte, il ou un texte.
Il n y a de texte. Il avait pas
Le texte, Le texte, s'il le voit, mais il
Est là, Pas, tu le vois pas. Il est là, mais
Du couple et connaîte une mal dynamique,
Le métier.
Et voilà.
Santé
Du coup, à chaque fois que tu es dans une fille produit,
on va y aller après, tu vas mettre aussi encore
caractéristique quelque part pour les matériaux machin et
tout, tu peux le mettre en dessous de livraison et retour.
Tu peux mettre notre petit déroulant,
par exemple aussi livrais en retour,
Mais j'étais pareil, j'étais bloqué parce que comme il se
mettait sur les deux, c'était fierant,
Mais vous pareil avec,
tu vas créer une dynamique de caractéristique et tu vas,
tu vas pouvoir leur accorder à ça.
Donc je crois quoi?
Chant texte, je pas, ça rend bien ça.
Comment ça va? Ça peut être bien, je pas
Non, parce que ça vara pas. C'est
toi qui va après toi de faire des tests ou parce
Que là, je pourrais me être caractéristique.
Pareil, grand chose à mettre,
Non? C'est ma, surtout la
matière.
Oui, Les dimensions, s'il y a des besoin de dimensions,
descend un peu
Moi. Je
m'a laissé un texte dans
Je l'ai écrit pour qu'on le voit ou c'était,
Ça va apparaît partout, enregistre et normal.
Maintenant tu vas aller sur cette fi produit dans le bac
office, toujours sans peu brodé
et du groupe aux balises apparaissent peut plus en bas
Encore encore à la ok personn du coup,
On est dans texte, aucun intérêt parce que tu
as et donc du coup, tu peux créer plein de blogs de textes
avec des images en dessous, plein en général s'arrête
un bloc de texte, images en vacances et tu peux,
après rajouter d'autres blocs, un bloc de f FAQ, un blog de
cas des choses apparentes.
Et après tu vas avoir des choses apparentes qui sont du coup
des méta de couleur pour créer des films,
peut créer des champs, des champs méta personnalisés ou tu
mets la couleur ou la matière et ça te permettra de créer
des filtres sur ton site,
une couche, chaque qui je produit maintenant,
elle apparaîtra avec ces blocs là et sera sera
personnalisé. Ce que turis là dedans.
Ok, c'est bon. Ça, c'était le premier problème.
Ça n'était pas un quand a
commencé le premier problème était,
C'est ça.
Ça a l'air en devenir. Ça allait devenir quand même que
Et petit à petit tu mais du coup, la des dynamique,
tu peux créer autant de méta que tu veux là.
On a fait que ça, mais tu peux créer des
caractéristiques des des roulants.
Et il y a pleine de propositions,
peux t'amuser avec dessus cas, mais
Tu vois, il reste en blanc.
Tu,
Alors tu vas aller dans paramètres.
Couleur non.
J de nuance six.
Et en fait dans tout j tout, j'ai tout mis en six.
Tu ne peux pas choisir. Je n'aime pas ton.
Ça y est. Je n'aime pas ton terme ajouter,
ajouter un nuancier, a tester ça,
Non? Mais après moi, je suis
là. Je l'ai fait sur tu,
Mais du coup qui décor dans le temps,
vu que les bout sont pas alors bouton sur bouton. Il
N'y a pas, il n'y a rien.
Et c'est quoi ce t'aime? Je dirai
Tu vas aller dans typographie si on peut un truc
À. Voilà.
Qu'est ce que l'assemblée a une idée?
J'ai allumer le chat, ce que je n'ai pas lu encore,
en tout cas, c'est bien caché.
Moi, je ne sais même pas si on peut le changer.
Crois si tu peux mettre faire du CSS ça, comment?
Qui d' faire ça? Mais bon, normalement moi,
j'utilise des thèmes ou tu peux changer les couleurs.
Et quand je dis que c'était long, elle chercher longtemps
parce qu'il y a, je ne sais pas combien de cinquantaine
d'adoptions possibles au bidou un peu limité.
Quand
Là c'est le bouton principal que tu veux changer
en, je ne sais pas, c'est raccordé.
À quoi? Parce je suis là quand tu gl sur un produit,
tu vois, tu le vois en so, il choix des options.
Je suis là aussi, le vois le commander là. Tu vois?
Il est en blanc.
Jeune. Pardon,
j'ai toujours l'écran de la page d'accueil.
Moi, je vois bien Avant. Mettez vous, d'accord.
Moi, j'ai vu que vous
Mais moi, je vois un l'ours en peu
huche avec un cœur. Voilà,
C'est ça. Et là,
il y a commandé.
Il est en blanc, le voir plus que vous ne voyez pas parce
que pas en noir, vous voyez pas parce qu'il est trop foncé.
Et là quand tu trouve à affiche produit,
c'est un formation produit là
À gauche, à gauche. Modèle
Formation, produit, formation,
Produit.
Je suis en nuance six Là. Tu fais bouton d'achat,
Sais pas. Ou tu me dis
À gauche, descend Tu, c'est
Là. Regarde ton écran de
droite. Et quand je descends à rien,
Il n'a rien.
Rien du tout. C'est moi comme thème,
Mais c'est GA. Ton
question que posais? Yo, suis bien, d'accord avec toi.
C'est quoi ce thème? On ne peut pas choisir un
Trucs. Et là,
ça
Au sta, C'est bizarre.
Et quand tu vas d'en bouton, quand tu étais à l'heure,
bouton et just juste au dessus de typographie,
Tu vas aller là. Je pense
ça. Oui,
Normalement. Et
j'ai pas vu quand tu fait t'aime. Titre.
Excusez moi. Si je venir, c'est dans les oui,
Non d' bouton juste là. Bouton pour moi.
Rien dans Bouton a rien
Et rien sur ce thème là.
Je suis étonné normalement boutant tu peux choisir tous les
toutes les couleurs de bouzon.
C'est bizarre. Ce que le normal
pouvoir changer plein de trucs
Bizarre Va aller dans couleur
juste au dessus de typographie.
Et là, oui, c'est bizarre. Moi,
C'est quoi?
Pardon? Le nuncier que tu utilise, celle
Ci après peut être que
parce que c'est peut être considéré comme des boutons
secondaires peut être être
Un texte de bouton. C'est
de bouton plein de dami blanc du coup
Peut être. C'est ça. Attend
pas.
C'est peut être ça. C'est bon.
La trouver peut être pas
assez bon, c c.
Bon,
Le deuxième problème, c'est le texte parce que tu
as du texte du coup qui est en noir.
Il faut mettre ton texte.
Celui là. Je suis presque sûr.
Ça va être considéré comme un bouton là. Voilà.
C'est mieux
Bizarre qu'un full sta.
Tu puisses pas modifier plein de truc.
Tout bon, merci.
Dans du coup, tu vas nous créer des nouvelles
plaines, de nouvelles méta
Comme ça, faire personnaliser,
N'hésite pas. Tu peux aussi
arrondir les images, mais pas les arrondir.
Faire rentrer dans l'image.
Tu peux poser faire du coup de prendre un peu de temps.
Fais tout et moi sa propre avant de continuer.
L intégration produit histoire que tu parle sur une base
desqueles après va devoir tout aux modifier,
Mais Paraît la différentes manière de présenter la
galerie produit, test test et est ce que pour vous,
c'est tous lisible là la couleur.
Je ne vois pas bien les couleurs, mais c'est doré. Jeune
Adoré Est ce que pour vous, c'est ok.
La couleur en terme de lisibilité,
il se prononce pas.
C'est inquiétant que ça mieux parce largement
L'argent. Ça piqué
moi, je trouve ça. Ça va
Que, en revanche, est ce qu' en revanche,
c'est un code couleur d'une typologie enfantine moins sûr
Ou après, ou je vois ce que tu veux dire.
Mais le problème, c'est que ce n'est pas un enfant cache
caché sur le site parent, parent,
Un enfant que cite, mais un maman qui achète sur le site
et tu, elle achète un univers.
Elle achète un truc
avec les couleurs comme ça.
Or et bleu marine, tu pour aussi bien vendre des codes
nichées comme comme tes collègues de la formation dans
qu'est ce que je veux dire, c'est de ne pas me personnaliser
le truc et me rendre un choya la couleur emp.
Mais tu sais, un
Peu plus clair Ou un peu plus dans l'univers, comme,
c'est comme un avis, c'est très subjectif.
Ça n'a pas de valeur. Ça n'a pas de valeur
Fondamentale En mais effectivement peut être pour essay
depuis le champ, tomber dans un truc trop, tu vois en rien
et de voir un de faire des tests
Test,
Mais à lever la main.
Mais du coup, je ne sais pas si c'était
tout à l'heure ou pas.
Désolé. C'était pour tout à l'heure.
Gar, merci pour votre intervention et Nicolas.
Et enfin de débloquer. Merci.
Je vous rends la main. Si quelqu'un
veut présenter quelque chose
Des beaucoup Valentin, Valentin, même combat.
Si tu veux, tu peux partager ton écran et on peut regarder
tous ensemble ton problème du moment
Est ce que vous voyez,
Tu la regard fond, non,
ça commence dans sa charge.
C'est bon.
Alors un oui, j'en suis un peu. Mais alors c'était sur
Et sur quel thème toi?
Alors mon thème Obligé de nous
dire juste
Je vous dire, mais je
Sais que Valentin, vu que je aussi sur l'internet falloir
que tu opte pour une connexion fluide, c'est pas grave,
mais pense à changer de boxe peut
être plus
Compliqué l'empreint Avec nous.
Mais quand je travaille sur, je met en
je me mets en partage de connexion
Metton partage metton partage de connexion pour nous
Aussi.
Alors attend. Et du coup c'est,
Et pour ma part, je ne connais pas,
Non, en fait, j' vais regardé,
il me semblait assez assez bien.
Et puis ça, j'ai pas trop
problème. Alors
Version, ok, et du coup,
quelle est la problématique ce soir?
Pendant que Valentin est en train de la fort?
Je voulais remercier Nicolas de mettre sa caméra parce que
ça d'avoir
Si c'est que ça, parce ça va,
Comment?
Non, pardon, Valentin, j'ai fait une petite digression.
Le temps que tu lgue je vous les remercie. Nicolas
Bon spectateur.
Et donc du coup, j'ai fait justement juste l'intégration
d'un produit, mais juste l'image et le titre,
juste pour voir comment ça vendait
Ou L'intégration d'un produit en entier.
Et du coup, mon problème, c'était, je crois que sur page,
je produis c, non, c'était pas là
ou est ce que c'était.
Quel est ton problème du nom? On peut
Cherche, c'est ce qui cherche,
Mais était son Ici.
J'avais un bouton.
En gros, il était plus large,
il était plus long vers le bas et en
fait, il n'était pas centré.
Le bouton n'était pas centré, le texte dedans. Et donc du
Trouvé.
Et je,
J'ai une question site.
Il est mi français, mis anglais, va ou
Mon site, il est mis français, mais anglais.
Ah, qu'il
N'a pas fini. Je
n' je n'ai pas fini. J'étais juste qu'il y a dedans,
Mais même l'a pas fait les bout,
Non? J'ai juste
pour l'instant mis en page et
Des truc en anglais et qu'en français,
Par Contre la typographie,
je ne sais pas si elle dérange,
mais les v remontent à temps, remontent un petit peu,
encore reste fois le vol.
Le but. Je ne sais pas si je ne sais pas si ça dérange,
mais là le, ça fait un triangle.
Ça me veut arriver, mais ce n'est pas, je demande just
Bah est Ce que ça dérange?
Non, mais
Que la police, elle allait bien justement avec avec le
reste à vous de me dire si
Non, non, mais si Vous trouvez qu'il
y a un problème, justement
Moi, je trouve que moi,
ce n'est pas ta typo qui me dérange,
c'est l'accord entre les deux typo
entre la première et la deuxième deuxième
la première et ça alourdit la page ou c'est une première
typographie qui est fine.
Oui, atypique du coup,
quand tu met la première avec la deuxième,
qui est très en rondeur et grâce,
je trouve que l'accord de ces deux typographie n'est pas top
en cas prend le nom de ta première typo et demande gpt
un accord de typographie entre tu vois pour la première et
la seconde heure pour éviter d'avoir un écart aussi marqué
qui alourdit un peu la page de
Ok que je fais ça juste
Créé te méta ou pas comme on vient de faire avec Nicolas
Maintenant, en fait, justement,
j'écoutais bien parce que j n'ai jamais fait ça,
Mais du coup, tu peux que trois méta,
mais tu peux en créer ton plainte également que quand je
disais les collections tags à mettre en sous,
qu'on disait au début de la conversation avec pierre,
c'est également une méthode que tu mets en collection tag et
du coup qui fait apparaître la collection concernée en bas
des fiches produits que tu le crée dans la la dans
Mettre juste en dessous du juste
en tous les produits dans produit
À l'idée, c'est de mettre des de texte d'image,
titre text, image de titre, text, image, faire
s'expliquer des information track.
Et en dessous, après tu peux y ajouter une FAQ.
Tu peux ajouter des produits similaires à acheter,
Fait ça. Tu
Peux, tu peux y les Ok, tu reli
Chaque avec une balise dynamique derrière une
fich produit qui est construite
Et est ce que du coup par exemple ici, imaginons,
je mettrai comme comme balise est ce que je mettrai
exactement ce produit là.
Et donc pour toutes les fiches produits.
Et donc imaginons, il y a la même en orange,
ça sera exactement la même fich je produit en dessous
ou alors est ce que je fais par
entre guillemets par collection et à chaque quoi il y aura
la même fich je produit à chaque fois, tu comprends,
Est ce que tu parles, des produits similaires.
Oui, Alors c'est les produits similaires.
C'est à toi de choisir ce que ce que j en général,
tu propose dans la première ligne
des produits qui appartiennent à la même sous collection.
Ça veut dire c'est des produits très similaires au tien que
du coup la même version en orange, en rouge,
en vert ou une produit très similaire que ton
client pourrait vouloir acheter.
Et si je le créer une seconde ligne,
tu vas élargir un peu plus avec des produits de la catégorie
mère ou alors des produits annexes.
Tu fais des accessoires.
Donc toi, par exemple, serait découvert ou des gourdes.
Je n'en ai pas sur Jean,
mais pas du annexe que ce que tu pourrais avoir en produit
annexe de tes produits à toi.
Ok? Et du coup tu, tu crées le,
tu mets le bloc t'ajoute le bloc ici dans la page produit,
tu ajoute le bloc tu dynamique et relié à une meta.
Et du coup dans ta produit,
tu pourras choisir les produits qui vont apparaître.
En sous
Justement, j'ai m. Attaqué
parce que page d'accueil, sinon j'avais fini
et j' à tout ce qui va être plus je produit après,
j'ai les images à changé aussi.
J'ai mis des trucs de base. Et après j'ai changé des titres
parce que je préférerai mettre en avant une collection là.
Donc j les images à changé,
Il y a du texte sur un page d'accueil
Ici.
Il y a ici au plus bas est ce qu'il y a du texte.
Est ce que tu as mis le contenu.
J'ai mis ici ici et préparer les boutons là forcément,
ils n'ont pas de redirection parce que forcément je n'ai pas
encore, je n'ai pas encore de page,
mais je ai déjà mis du coup. Vous voyez là?
N'hésite pas à proposer des produits aussi sur ta page
d'accueil télé, les produits de terme ou telle collection ou
les produits du best sellr n, pas
une ligne de produits proposé.
C'est ici, mais forcément comme je l'ai intégré que un
produit, il y a que un qui se met.
Et ici, il y a une collection et il y a une troisième
ici, directement à la page.
N'hésite pas à mettre à faire apparaître du coup en ma
mariage dans un pays, toutes les collections,
les collections phares des produits qui pourraient
intéresser les gens et de mettre un petit peu de contenu
bien balisé de ces histoire,
de pouvoir avoir un peu de contenu d'optimisation.
Alors c'est pas moi. J n'ai pas compris le h h,
C'est les titres.
Ok, c'est regard de partager mon écran.
Donnez moi si quelqu'un veut partager son site
ainsi qu'il est déjà en ligne, de
préférence pas les frileux.
Un, ok, je vais aller sur
la un petit
Sur la franchement, si c'est quand même mieux
Partager le tien, je me dis Pas en ligne.
Donc ça ne marche pas
Matin. Il veut que je confirme que
je suis pas un rebo avant.
Ok, merci. Donc, ok, on a le site de la redoute.
On accepte les cookies, on ha ici, comme sur le vôtre,
un menu, d'accord?
Le menu de la redoute.
Et derrière du coup, il propose des
collections et des bons plans.
L'idée, c'est que là, donc là c'est le plugin s'appelle
so méta one clic.
Et ça permet de voir ici le titre du coup,
la description et ici les ader.
Et quand c'est la structure de la page, l'idée,
c'est que le h doit être du coup le mot clé principal sur
lequel pouvez vous positionner du coup,
la redoute était un truc pour y la redoute.
On va aller sur une
proposition, monsieur.
Je n'ai pas de site Zando
et on va aller, on ne va pas l chez des gross
Parce Personne ne veut donner
sans personne ne veut donner son site.
Vous êtes des villes. Vous
L'avez vu, le mi, vous l' tous,
Il Est pas en ligne.
On va prendre le premier site de drop après
aller sur la page d'accueil.
Donc si tu
Veux un exemple, Mais c'est pour vous montrer après
S'il n'est pas bon. Je t donne un
site, mais ce n'est pas le mi,
Mais pas Bien en message.
Gl girl
Est ce que tu vas me faire aller sur un
site bizarre. Et du coup
Moi, je dis 60 site de femmes,
Aller sur un site bizarre.
Et après c'est filmer, gl girl beauté
qui change la vie des ados.
Parfait
Pour er, comme c'est groser.
Et du coup, l'idée, c'est que là,
le h par exemple, c'est un problème.
Le h est vite, c'est censé être du coup le mot clé principal
sur lequel le client veut se positionner.
Et après h h h h peut aller comme ça.
Bien loin, l'idée,
c'est que du coup c'est comme ça que Google dit votre site.
Ça veut dire que h la beauté qui change la des ados.
D'accord? H, comment ça marche?
Pas du tout h, une boxe qui prend soin d'elle.
Ok h nos abonnements,
pas du tout les trucs de nos abonnements livraison et tout
soit passé en h h.
L'idée, c'est que dans les h h,
il faut que ce soit des mots clés pertinents.
Et c'est comme ça que gold une page.
Quand on écrit un article,
Que ce soit les premiers mots clés, notre architecture,
Il faut que il faut que soit cohérent.
En fait, tu as, si tu mets des titres des sous titre fich je
produit, tu vas mettre le h.
C'est le titre de ta fich produit l box chauffante.
Ok h le temps h, ça va être le titre de la sous partie.
Titre un c'est un âge.
Tu mets, tu peux choisir sur Shopify quand tu le mets,
tu le fais apparaître en h tu,
tu verras dans personn nation du thème selon ton thème,
tu peux choisir h et tu vas mettre du coup lunch box
lunch, box, chauffante pratique.
Et tu as es nomade en deuxième titre
et après dans ta FAQ par exemple, ce sera des h.
Comment puis je prendre soin de
labo chauffante est à la réponse.
Deuxième h, deuxième question
comment puis je transporter?
Je boxant en toute sécurité et en fait du coup,
toutes ces choses là pour être poll par Google,
ça va hiérarchiser les informations de tapage et ça va
permet de donner de l'importance.
Plus mot clé est en champ sémantique seront présents dans
les h les plus hauts, sachant que h un,
c'est en titre et du coup plus, ça va donner
de corps à temps à tapage.
Voilà pourquoi il ne faut pas que tout ce qui est condition
de livraison et ce que les machins apparaissent en h,
parce que du coup, tu perds de la puissance parce c'est
censé être les mots les plus importants de ta page qu'ils
sont positionnés dans les ht plus haut.
Et donc, du coup est ce que la règle marche aussi avec la
page d'accueil ou pas du tout. Tout bien
Sûr, justement avec la page d'accueil, ça marche aussi
Parce qu'en fait moi, les h de h ça,
je les ai déjà vus,
mais ça change surtout la taille du texte.
Effectivement, ça change siège du texte parce que les h,
c'est les plus gros et ça va de moins
en moins gros, plus de dessin.
Et donc du coup, tout en haut, normand,
j'ai paragraphes au son paragraphe ça, c'est du coup
Paragraphe, c'est le plus Par,
C'est le lamb d. Il
faut qu'il y ait même du contenu dans les paragraphes.
Mais en terme, c'est comme si écrit une disserte quand t au
lycée, toi qui y était il y a pas si longtemps
titre sous titre sous parti, en fait,
Et que Si tu écrits le titre en tout petit se ver à
moins et du coup c'est moins de
cohérence dans la lecture de la page.
Et par contre, je ne savais pas que ça a été que c'était
lu comme ça, en tout cas par Google,
par rapport aux différents, a charge de
Le balisage compte et compte pour Google
et compte pour le ceux aussi.
Ça permet d'avoir une bonne structure de page.
Ok, pas
Le coup pas dit attention quand vous faites produit entre
les cas sur Shopify, c'est très simple parce que si tu mets
des h un, c'est très gros et paragraphe, c'est plus petit.
Et donc du coup, car par déduction logique, tu le fais pas
Comme la taille forcément le change avec
Est ce que tu as d'autres questions
valenti pour nous ce soir,
Non? En fait, là, c'est
surtout cette semaine.
J'ai surtout fait la page d'accueil et
j'ai mettre plus sur sur la page produit.
Maintenant, après est ce que du coup c'est intéressant,
avant de faire la page de plus, spécifier la page produit
de d'intégrer plusieurs genre quatre cinq produits ou alors
je peux déjà en faire bien sur sur un produit. Et après on,
Dans tous les cas de la page produit,
tu le fais qu'une fois tu fais un seul modèle produit et
après c, des produits qui vont être
différent, mais tu fais un seul modèle
Ou ou mais un modèle, mais après est ce que c'est bien,
parce que forcément c'est les trois paragraphes qui en
dessous du du produit.
Oui, ils vont changer et je vais
devoir bien les mettre à la main.
Ils vont pas se faire tout seul non plus la même.
Tu fais une fois ta structure de fich produit,
ça veut dire que tu as un terme personnalisation là.
Tu te fais une fois ta fich produit parfaite.
Tu mets tes blocs machin et après te produit,
tu allais faire une par une mais pas dans le thème.
Tu vas faire te fi produits dans le ba office office,
comme on l'a vu avec Nicolas tout à l'heure,
on a fait une fois la structure et maintenant,
tout dans toutes ces fis
produits, il aura les metteurs en dessous.
Et chaque fois qu'il va écrire dans une fich produit
automatiquement, la balise dynamique va prendre ce texte là
et le faire apparaître dans l'en
car que tu as prévu à cet effet.
Quand je dis de construire
Qui va changer pour chaque, Il
va s'adapter à chaque qui je produis.
C'est tout l'intérêt de la bal dynamique.
Tu crées des blocs. En gros, ils sont tous vides.
Tu crées des blocs. Il faut de voir à quoi ça va ressembler.
Et après que chaque qui je produit, il va être personnalisé.
Quand tu vas, quand tu vas la rédiger, je
ne sais pas si c'est clair ce que je que je dit du coup,
Pas vite fait en fait comme je n'ai jamais fait pas trop,
mais dans la formation,
je n'ai jamais vu pour l'instant, donc, mais sinon
Ça y était la fait dans la formation car j'ai essayer de
connecter sin
Je vais regard la redif pour
pour essayer de le faire en même temps que Nicolas
Non, mais je vais essay de montrer un site.
Fais juste lequel je peux te montrer.
Ok,
produit, on ne voyait pas mon écran.
Encore, c'est normal.
Temps que je me connecte.
Donc ça, c'est, on me disent quand vous voyez
donc là, par exemple, c'est dans le bac office
une fich produit, d'accord?
Ou ce moi, j'ai décidé de mettre des icônes, ok,
parce que je on a créé une balise dynamique avec des icônes
pour faire apparaître sur la fich produit ici, texte trois,
trois image, trois textes, deux images de image un,
ce qu'on a fait avec Nicolas pareil pour le un.
Donc là, on a trois textes,
trois blocs d'images et trois titres.
On a ici. En plus moi,
j'ai essayé de mettre un bloc de caractéristique qui
apparaît du coup en menu déroulant tru
du bout tournage au panier.
On a également une description en course qui apparaît en
menu déroulant en dessous au dessus du bouton d au panier,
mais il faut cliquer dessus pour
l'ouvrir annuel fournisseur.
Et ici, ce que je dit, la collection tag,
ça veut dire des produits similaires qui apparaissent en bas
de l'affiche produit, d'accord?
Tout ça et après couleur, ça,
c'est des méta qu'on a créés comme on a fait tout à l'heure
avec Nicolas dans paramètres.
Paramètre, champ, état et objet.
Donc ça, on la crée une fois dans les produits
et là, c'est une fois,
ça veut dire que ça c'est la structure de affiche
produits. Ok,
Ok, Puisque là c'est bon
Jusqu'à là, c'est bon. Mais
du coup là, ça, pour un sens,
c'est bien la structure, ça
Et là du coup dans
personnalisé
Accueille
produit par défaut.
Et là du coup, on est venu ici, ajouter des blocs, tu vois?
On a mis un a ajouté ici, par exemple, un blog de texte ici,
c'est quand tu mets ajouter une section, ajouter une section
image texte par exemple,
ou nous du coup la des icônes et tout et tout.
Et quand tu clique sur le texte ici,
tu vas dans belle dynamique comme on a fait et tu viens
raccorder une bailie dynamique que tu
as créé un titre, un texte.
Et du coup ça, on l'a fait une seule fois.
Créer tous ces blocs là, on l'a fait fait les metteurs.
On l'a fait qu'une fois. Et après,
c'est quand on va dans n'importe quel fich produit,
les blocs se retrouvent.
Et à chaque fois que j'écris dans un blog d'une fiche
produit à
chaque fois que j'écris hop, là en bas,
ça vient se mettre directement
personnalisé sur la fiche produit.
Et donc du coup, tu change directement ici
La structure au moment,
Ok, je pense que c'est bon façon.
Je vais regard des parce ce que je dit dans la formation,
je n'ai pas encore regardé la vidéo qui parle de ça.
Donc
Pas question.
Je vous dirais, je te dirai la semaine prochaine.
Si j'ai un problème avec ça,
Ça marche, Mais en tout cas, merci.
Attend, parce que du coup, il y a un message dans le site.
Et comme j'ai grossi mon écran 1000
fois Nicolas, je vois plus.
Alors Jennifer faire sur mon commerce.
Je peux déjà avoir une fil de gestion intégrer
oui pour envoyer les mails.
Tu veux dire
Non pour gérer?
Oui, oui. Pour répondre, gérer de sa vie, savez,
Elle savait, je sais pas pour le
envoyer des mails automatiques.
Oui. Envoyer des
Message, message Sur le sav.
Je ne sais pas si tu peux avoir un
truc en direct, mais je pense pas
Moi, je me demandé, ok, ça marche.
Demande, mais franchement, en tout cas, si je connais pas,
D'accord, ok, On prévoit de,
je gère le sav sur des plateformes l scout
ou plusieurs sites. Et c'est plus simple.
Ok, ça marche.
13 jours de de livraison, 13 jours roubaix c'est beaucoup.
Ou Ben vas y co au cul Bernard et tu lui dis que
c'est trop long et qui tu vas
Ou ok, mais c'était pour savoir si
C'est Un retour avec eux.
C beaucoup. Il faudrait que ça arrive à passer à tu à dit
Exactement ça.
Ça commence à être long que tu prennes un week end
derrière en plus et que col il arrive.
Cap, ça fait quasiment 20 jours.
Ça, c'est beaucoup pour le client. Encore.
Oui. Ok, merci.
Souci des nouveaux nous ont rejoint dans
dans la session de ce soir.
Est ce que quelqu'un est,
ce que les gens qui devra dire les autre titre.
On finit par venir ou pas du tout.
Pas du ça marche.
Est ce que quelqu'un, un autre sujet abordé
ou est ce que vous voulez tous aller.
Vous baigner par cette chaleur écrasante
Marche concernant l'intégration produit ou cet après midi,
la une vidéo avec un sur l'intégration produit pas pas en
détail et sur sonify dans vidéo qui va sortir du coup dans
pas longtemps et que vous pouvez retrouver du coup pour vous
en servir pour optimiser.
C'est une vidéo qui, il y a d'abord une partie théorique qui
a après très pratique ou on en train d'intégrer un produit
de à z avec tout ce qu'il ne faut pas oublier en termes de
balises de maillage et de spécificité.
Donc ça pourrait vous servir pour la suite.
Il touche pas aux modules ou press.
Je n'ai pas compris pierre
Pour le moment.
On a retourné après 12 h sur Shopify.
Je pense qu'il y aura un update de workplace aussi parce que
je crois que la vidéo a été perdue, non?
La video d'intégration police, je crois qu'elle a disparu
pendant qu'on a fait la migration sur school.
Du coup, la vidéo de Warp press sera
également s est toujours disparu.
Elle sera évidemment retournée la tourner Shopify en premier
à la demande collective.
Mais vous allez avoir desdé, voir presse également.
Voilà, mais écoutez petite énergie.
Ce soir, on a tout show ou quoi?
Vous n'êtes pas très bavard.
Vous me dites je suis encore à vous. Je suis là.
Je suis disposé. Si vous avez des questions et si vous avez
plus de questions et que vous voulez que je rentre chez moi,
je vais rentrer chez moi.
Moi, je vais y aller. Merci. C'est fini et bonne soirée.
Ça marche. Écoutez, je crois que je vais y aller aussi.
Si personne n'a de questions et se manifeste,
je vais vous laisser.
Et et on se retrouve la semaine prochaine.
Exact
À aime a lever la main
aime quand écoute
C, Stéphanie, juste que je me garde que suis en voiture.
J'aurais aimé. C'était possible de présenter
rapidement une niche,
Bien sûr, mais garçon, garçon tranquille.
J'en ai trois. J'ai lu mon ordinateur.
Je me gars et je j'arrive tout de suite. Je
Prends la position. Je
vois prend la position et la ldi sur les genoux en
Train de conduire d'abord
Une sacré journée, mais j pour ça.
Mais
Il n'y a pas de problème. Je
t'attends, je pas, évidemment,
Je fais un commentaire.
Cgp est nul pour les couleurs.
Dire Elle n'est pas bon.
Je lui ai donné ce que je veux faire.
Et il trouve des petits, des fonds qui sont moches pur. Et
Tu lui as dit qu'il était qui d'abord, tu lui
as juste à demander ou tu lui as dit mais toi, tu es
Je n'ai pas mis dans la peau, mais je luiai dit de me
trouver quelque chose qui soit en a équation. Tu et
Tu, jamais dans la peau. Tu lui
dis tu es
spécialisé dans le design de boutique de commerce pour
optimiser lui que c tu avec le c.
J'ai un site dans la niche de bla, bla, bla.
Tu vas donne lui un peu de contexte aussi extra ton,
Pas tout savoir.
Oui, mais faire donner beaucoup de contextes.
Ta le leva brillante,
Non Aussi des que radan a un balle par mois.
On se calme. Tu vu la gueule de mon c.
Mais je vais dire que vous vouliez pas
que vous vouliez pas
investir dans un leader dans un designer machin et tout.
Et je comprends complètement, mais
mettez vous bien sur les outils.
Un outil de retouche d'image machin et tout,
ce n'est pas le ceux qui coûte le plus cher.
Donc invest, c'est un fou à
que même façon créneau,
il y en a qui veulent y aller pour pas
attendre l'arrivée des mains.
N'hésitez pas, je le prendrais pas mal.
Je n'accepterait plus la
prochaine fois, mais je le prendrais pas mal.
Personne n'a un truc à partager.
Une petite, une petite aventure.
Moi qui Toi qui JP.
Ok, tu sais que a même site spécialisé dans l'accord des
couleurs et des typos?
Or je le dép sur Google. Il y a des sites spécialisés.
Tu peux donner ta typo ça te donne les accords de
couleur qui vont bien ensemble.
Cherche et également les tippo proposés.
Il y a des trucs qui sont vraiment pas mal pour le coup.
Voilà
Incroyable.
Là pas trouver un truc bien
Déjà trouvé. Des sortes
de ça s'appelait nuancier. C'est des gens
Nuancier, des panton, des trucs.
Voilà des mots. Je connais pas panton
Elle pas ton écran pour dire ce que tu trouves en
Je peux tout partage, médecin en grand.
Et
Je crois que ce site a l'air de dater de
D'avant guerre.
1900 1985.
Les anciens disait que c'était mieux avant,
Mais mais là pour le coup,
tu a choisi le site qui est né avec internet
Un peu bien jusqu que je les
la bonne couleur à et quelqu'un quitté.
Ok,
C'est ça, Stéphane Nicolas,
je suis là, mais
Je te laisse partager.
On était en train de regarder le choix
de couleur de Nicolas
Nicolas fini N'importe je vais choisir dans mon coin et
après, je demanderai la vie parce que c'est très horrible.
Ce que j'ai fait pour l'instant premier
après, je vous partage.
Je donnerais pas mon secret pour que ce soit bien pas beau.
Quand écoute Partager si
Je pense que c'est une connexion bien pourrie puisque je
suis en partage de connexions sur le bord de la haute,
vous entendez bien pas
On bien après moi, ça va
En fait, j'étais passé,
mais il y a plusieurs semaines maintenant et j'étais
présenté les sacs à manger qui n'étais pas mal.
Beaucoup que je revis un petit peu en fait la chance.
Je suis au tournage du coup géant très, très peu de temps,
mais j'ai quand même bricolé un.
J'avance un peu son sac à manger.
Mais deux, trois, je pour parler. Tu veux?
Il n a pas sin je suis parti sur lampe sans fil.
Moi. Ce qui m'inquiète sur lampe sans fil,
c'est que lampe sans fil est étant ton mot clé principal
d'un volume de recherche de 6003.
Pourtant pour ta tête, ton mot clé
de best mot clé c pour un mot clé.
Quand tu prends en comparaison avec un mot clé de clé de
tête comme peluche ou comme autre et à plusieurs milliers,
une dizaine de milliers dire,
En fait, c'est ça une question.
La croissance est fait du tout terminée.
Je pense en lampe sans fil.
Effectivement, il n'y a pas énormément de volume de
recherche, mais après, tu vois si j'additionne en fait,
c'est ce que je pourrais mettre sur un site de lampes sans
fil appli murale sans fil.
Il y a 1700 de recherche
après tu vois les lampes extérieures ou les lampes solaires,
les lampes sur extérieur, recherches de statut, les
lampes de table sans fil.
C'est 4007 lampes de chevet sans fil,
pas vois les lampes de poche et l frontale.
Alors ouais, j'ai compris ta démarche.
Je pense que les produits, je pense qu'il n'y a pas
d'inquiétude sur le souring du produit.
Non, c'est inquiétude après la rentabilité.
Je ne suis pas Nick partout
Moi. Ce qui m'inquiète,
c'est que c'est un site sur lequel tu
as assis si le lance en fil.
Ainsi, sur des volumes de recherche t capé ou t'as pas des
normes un ou tuas?
Beaucoup de volume de recherche. J'ai peur que tu sois un
peu limité dans le scaling de ta boutique.
Je ne veux pas que tu puisse faire des ventes que tu puisses
faire l'anarchie, ratio de rentabilité.
Je ne les vois pas tous sur certains,
Mais moi, ce qui m'inquiète, c'est que tu vas sur le mot que
clai principal que 6003.
Tu peux faire la boutique, elle peut fonctionner,
mais tu pourras pas.
Tu vas avoir une grosse expansion,
étant donné que tu vas être capé par le volume de recherche
et ton montrer que le principal, même si
tu vas cumuler avec plein d'offres.
Mais effectivement, c'est le principe d'architecture fa,
par exemple, Nicolas et la peluche qui a pas,
il doit y avoir au moins 50 zéro volumes de recherche
mensuels et a après l, d en dessous ou il y a 10 015 zéro
et lui aussi s'accumule toi du coup, même si tu cumule,
tu parles d'un, tu parles d'un postulat plus
plus bas en termes de volume de recherche.
Et j'ai peur que tu manques un peu de volume sous la pédale
pour pouvoir aller pousser la boutique
Au ok doit, il ne faut pas juste additionner les
catégories qu'on pourrait avoir, mais il faut que le mot
Déjà que la il faut déjà que la première est parte avec
une tu que le mot clé principal,
parce qu'après c'est que des déclinaisons de mots
cl ta lampe sans fil.
Il y a à ta lampe sans fil à poser lampe sans fil extérieure
parce que d'ailleurs lampe a posé tout court.
Ce n'est pas la lampe sans fil
Lampe poser, c'était plus
une catégorie que j'ai vu un concurrent unun seul concurrent
vraiment de généraliste.
Et du coup, il avait
sa catégorie qui regroupait lampe de table de chev de bureau
Ou, mais du côté plus t'es plus sans fil
Ou pour qu'il y vrai vraiment le
terme sans fil du coup dans chaque
Sinon sin.
Alors tu me fais un site sur tu me fais un site de
lampe tout court
Ou mais Tu mettra à lampe sans fil.
Tu mettras lampe à posée et tu
mettras lampe de bureau et autres.
Mais si tu me fais un site de lampes sans fil,
il ne faut pas qu'il y défi dedans
Parce que je veux déjà parler des suspensions.
Et tu me disais ça que
énormément d revenu de recherche du qui y a beaucoup de
concurrence et pour un premier
site soit trop gros.
Je comprends, effectivement,
j'ai dit ça par rapport aux subventions.
Il y a beaucoup de concurrents,
mais à toi de faire la loge entre trop et pas assez.
Tu vois là, tu me t'étais sur partie sur de la suspension ou
sur du luminaire hyper large.
Et là tu me tombes dans la lampe sans fil et essaye de voir
si tu est tombé sur un petit volume,
es essaye de remonter d'un cran.
Tu vois et teste les mots clés, juste lampe
ou tu vois déjà que tu pour la sans fil
pour devenir une sous catégorie.
Et à ce moment là, tu me mettras de la lampe posée de la
lampe de bureau de la lampe de chevet.
Tu vas faire ce genre de choses.
Ok? Et c'est de voir à, je dire là,
je parle dans le vide en terme de recherche de mots clés,
mais tout un site sur la lampe sans fil,
ça peut se faire et la fait en elle est propre,
mais j'ai peur que tu manque un peu de volume.
Ok, C'est d'élargir un Cho.
Tu regarde moi ce que t'as fait là. C'est nickel. Tu le gars
Ou, et juste Tu, tu, tu ré élargis un peu.
Ok? Parce que, d'accord. Et dans, c'était ma question.
Et après souvent, si je peux te montrer rapidement le sac,
Mais j'ai le temps, moi, il n'y a pas dette.
C'est comme comme personne ne parlait.
J'ai dit que je m'en arrive.
Mais si quelqu'un me parle, je reste
Coup, je viens de partir en cours et j'entends que tu
part, c'est maintenant
Je parlais parce que plus personne ne voulait pas,
Je sais bien. Mais si tu partais,
quand j'arriva chez moi,
c'était trop tard et du plus à gens,
on n'avait pas la dernière fois parlé.
Et là j'ai pu ne sais plus trop.
J'ai même problème au niveau des je n'ai pas cette catégorie
d'un volume de recherches sur sac à danger
Ou 24, tu vois?
Et quand même, c'est quatre fois plus que que
on a sac à l de course.
Sac cadeau, allongé, sac all, filles,
j'avais sac à cet all garçon sac à manger,
garçon, on est pas rendu
C pour créer des catégories que j met été parce que tu en
même même petit sac, allongé 450,
C'est pas, C'est pas énorme,
mais pour créer des catégories et
après jr pas à trouver de grand chose autre
c'est peu couleur parce
qu'il y a une cohérence aussi dans mon menu.
Tu si
Ça quon ou est ce que tu dire est ce que tu n'as pas des
que du coup sac en bébé.
C'est top ça en beige noire, ça, ton,
C'est tout petit volume. En
fait, ça juste pour créer des catégories, mais ça,
pas grand intérêt, je pense,
C'est du petit volume, mais en même temps,
la tête, elle a un gros volume.
Oui. Ok,
Par contre le matin à lger oui,
ça rent le à lger ça rend dans un sac allonger
Ou ou en fait, il y avait les deux on n pas dernière fois.
Match, allongé, pas forcément dit
Match, allonger ça rentre pas dans sac all.
C'est
Des match allonger nomade.
Oui, c'est ça. D'accord. Porteur
c n'est pas des gross de recherche compar à manger
Pour le coup, le sac à manger,
tout ce qui concerne l'accessoire du sac à manger.
Ça veut dire tout ce qui peut être le survivant,
le por bronze, ce genre de ou des durant sac à danger.
Tu sais, des trousses pour mettre les couches dedans.
Tout ce qui est dans l'univers du sac à manger pour le coup.
Moi, ça me va que tu les me dedans.
S'il y a un volume de recherche con, c'est cohérent.
La chef du match. J'avais 12 zéro de recherche
Parce que je pense qu'il bien y avoir des
pochettes à sortir au sac à manger.
Imaginez j, un sac à manger.
Je mes des couches, la crème,
le truc et le machin un petit sac assorti histoire de là.
Tu peux jouer des catégories qui soient connexes et qui ait
du sens parce que du coup, le mate allongé,
ça devient calme du mobilier était à la maison.
Ça allongé, c'est quand tu sors de la maison.
Et donc je pense qu'il peut y avoir pas mal de
Trouve parce qu'après du coup, je trouvai,
il n'y avait pas, il pas ces termes là avec sa Allan
allonger pour ou ou pour couche ou
Mais mais du coup, tu peux faire la recherche et
agrémenter ton architecture avec avec ces mots là.
Ok, même si ça passait aucune,
Ça reste cohérent et une cliente pour acheter les deux
parce que du coup, ça répond à sa demande.
Tu vois? Et comme les gens qui vont des portefeuilles sur
des sites de sac,
effectivement, ce n'est pas le même produit.
C'est pas le même mot clé, mais ça reste cohérent de vendre
du voix, de la maroquinerie, du sac et du portefeuille
Sur Sur le même principe.
Je pense que tu peux, tu as,
tu peux vendre ce qu'il y a dans le sac allon
dans ton site de sac à manger.
Et pour moi, c n'est pas d. Con encore.
Ok, parce qu'après du coup,
tu n' parlé de de tout ça, mais ça que c'est des trucs.
Il y a énormément de volume après les
marches sont pas énormes.
Et il y a beaucoup de concurrents du coup, pas intérêt.
Il y a beaucoup de con, Bien de le mettre en plus.
Je pense. Et c, un site qui marche sur d'autres choses de se
rajouter thermos, parce qu' effectivement c'est cohérent,
mais par contre, de vraiment que ce serait vraiment une
catégorie de départ sur laquelle investir, tu sens plus.
Je pense que le terme c'est vraiment un
plus, mais que c'est trop,
Oui. Mais du coup tu peux le
mettre en plus en plus
de tes mots clés principaux et du coup pour les taper sur ce
mot clés là, mais pas en
principal est en univers.
Lequel? Et je vais retravailler tout ça.
J'essaierai de pas ré, attendre trois semaines à avant
repas, mais je suis un peu chargé en ce moment là. Il
N'y a pas de problème.
Tu nous dis et jamais des questions.
Je pose aussi les positions whatsapp ou en direct,
on quatre à nos coordonnées à chaque fois des coachs.
Je peux nous re retrouver sur whatsapp,
nous demander en direct.
Il n'y a pas de problème, n'hésite pas.
Et comme ça, on te répond et tu pas
bloquer sur un truc pendant trois semaine.
Si tu peux avancer en devoir des heures de coaching,
n'hésite pas à poser des questions
Clairement, j'hésiterai pas.
Et du coup, on continue à vers mettre
sur le school, les live.
Oui, quelqu'un s'occupe de ça.
Je crois que c'est en bonne zone ou à chaque fois à la fin
des sessions, c'est automatiquement rediriger.
Et je pense qu'elle aimait sur le scro,
Vos conseils, Ça marche.
Coût. Parfait. Merci à toi de s'être
arrêté au bord de la route pour nous.
Non, merci à vous de m'avoir entendu. Merci beaucoup.
Mais merci à toi. Et du coup est ce que quelqu'un d'autre
a une question après henri, Nicolas,
on va te laisser dans ta galère depuis telle heure en
tentant marmonner micro ouvert que c'est moche
Grâce, ça va, c'est mieux, mais pas encore.
Écoute, je t'invite à nous envoyer un petit
qui une chatte du résultat final.
Quand on aura fini de tes recherches,
Ça marche, Ça marche.
Mais écoutez, je vous remercie tous d'être venus ce soir
vous souhaite une belle fin de semaine
et on se retrouve la semaine prochaine,
même heure, même endroit
À plus tout le monde.
À plus.